
    EXAMEN FINAL DE PROGRMACION ORIENTADA A OBJETOS 

**Preguntas:**

1. ¿Qué es la programación orientada a objetos (POO)?
   
2. En Dart, ¿cómo se define una clase?

3. Explica el concepto de herencia en Dart y proporciona un ejemplo.

4. ¿Cuál es el propósito del constructor en una clase Dart?

5. ¿Cómo se crea una instancia (objeto) de una clase en Dart?

6. Describe la diferencia entre un método estático y un método de instancia en Dart.

7. ¿Qué es la encapsulación y por qué es importante en la programación orientada a objetos?

8. En Dart, ¿cómo se implementa la sobrecarga de operadores?

9. Explica el polimorfismo y proporciona un ejemplo en Dart.

10. ¿Qué son las interfaces en Dart y cómo se utilizan?

11. En Dart, ¿cuál es el uso de la palabra clave `super` en una clase?

12. ¿Qué es la abstracción en programación orientada a objetos y cómo se logra en Dart?

13. Diferencia entre una clase abstracta y una interfaz en Dart.

14. ¿Qué es el concepto de composición y cómo se implementa en Dart?

15. Describe brevemente el ciclo de vida de un objeto en Dart.

Recuerda proporcionar tus respuestas y estaré encantado de evaluarlas y discutir contigo sobre la transición a la programación asíncrona en Dart.