¿Qué es la programación orientada a objetos?
Tu respuesta: b) Un paradigma de programación basado en objetos.

En Dart, ¿cómo se crea una instancia de una clase llamada MiClase?
Tu respuesta: a) MiClase obj = new MiClase();

¿Qué es una clase en Dart?
Tu respuesta: d) Un modelo para crear objetos.

¿Cuál es el propósito del constructor en una clase Dart?
Tu respuesta: a) Iniciar variables de instancia.

En Dart, ¿cómo se declara una variable de instancia en una clase?
Tu respuesta: a) variable instancia;

¿Cuál es el operador de acceso a miembros en Dart?
Tu respuesta: a) _

¿Cómo se heredan las propiedades y métodos en Dart?
Tu respuesta: a) class Hija extends Padre {}

¿Qué es el polimorfismo en programación orientada a objetos?
Tu respuesta: c) La capacidad de una clase para tener múltiples constructores.

En Dart, ¿qué es una interfaz?
Tu respuesta: c) Una clase abstracta.

¿Cuál es el propósito de la palabra clave super en Dart?
Tu respuesta: b) Acceder a miembros de la clase padre.

En Dart, ¿cómo se realiza la sobrecarga de métodos?
Tu respuesta: En Dart, no existe la sobrecarga de métodos.

¿Qué es un mixin en Dart?
Tu respuesta: b) Una forma de compartir código entre clases de manera no jerárquica.

¿Qué es la abstracción en programación orientada a objetos?
Tu respuesta: a) Ocultar los detalles internos de una clase.

En Dart, ¿cómo se implementa la encapsulación?
Tu respuesta: Ni una de las anteriores es correcta. En Dart, la encapsulación se logra utilizando el prefijo _ para hacer que un miembro de la clase sea privado.

¿Qué es el constructor por defecto en Dart?
Tu respuesta: c) Un constructor que se llama automáticamente al crear una instancia de una clase.

¿Cómo se manejan las excepciones en Dart?
Tu respuesta: b) Con la estructura try, catch, y finally.

¿Qué es la recursividad en programación?
Tu respuesta: a) La capacidad de una función para llamar a sí misma.

¿Cuál es el propósito de la palabra clave this en Dart?
Tu respuesta: d) Iniciar variables de instancia.

En Dart, ¿cómo se declara una clase abstracta?
Tu respuesta: a) abstract class MiClase {}

¿Qué es el garbage collection en Dart?
Tu respuesta: No proporcionaste una respuesta, pero el garbage collection se refiere a la gestión automática de la memoria en Dart, donde el sistema se encarga de liberar la memoria de objetos que ya no son accesibles.